För att uppnå kravet för väl godkänt krävs även följande:
Du ska göra ytterligare en applikation, som ska vara en grafisk applikation (WPF/MAUI).
Det ska gå att navigera sig mellan två vyer. Ena vyn ska vara själva listan och den andra vyn ska vara en vy där du kan skapa och visa en produkt (du får ha dessa på två separata vyer om du så vill).
Produkten ska även innehålla värden som kategori och tillverkare. Dessa ska då vara separata klasser.
Du måste implementera interfaces.
Du måste använda dig av Service Pattern och separera ansvarsområden.
Utöver funktionalitet såsom att lägga till och visa alla produkter ska det nu även gå att uppdatera produktinformationen samt ta bort en produkt från listan. 
Du ska även se till att en produkt inte kan läggas till två gånger eller att en tom produkt kan läggas till.
Du ska skapa enhetstester som testar alla dina funktioner som du har skapat.
Lägg till en kontroll i funktionen som lägger till en produkt för att säkerställa att produkter med samma namn inte kan läggas till två gånger.
Produktinformationen ska sparas ner till en .json-fil och ska även kunna hämtas upp när programmet startar och när ny lista ska hämtas.
Du måste göra enhetstester/integrationstester för samtlig funktionalitet såsom att lägga till, visa, uppdatera, ta bort, läsa in lista, spara lista.
Du måste använda dig av Git/GitHub och använda dig av olika branches när du skapar din funktionalitet. Dina branches i GitHub får inte tas bort utan ska finnas kvar. Men den slutgiltiga inlämningen ska vara main/master-branchen.

---------------------------------------------------------------------------------
* View (XAML + code-behind): ska bara hantera utseende och användarinteraktion (knappar, menyer, UI-element).
	Databindning
* ViewModel: ska innehålla logiken (vad som händer när man klickar, laddar data, byter vy).

Element (också kallat kontroll): window, grid, button, slider, textbox etc.
På Window-elementet finns olika attribut: title, xmlns, x:Class, source (src)

public async Task<ProductServiceResult<Product>> SaveProductAsync(Product product) // MÅSTE FÅNGA UPP DATA = NULL I MAINWINDOW.XAML.CS


Branchen:
